Autor: Alfonso Camblor Garcia
Grupo: 1301
Pareja: 10

Comentarios:  

 Se ha anadido en el codigo algun print para comprobar la correcta ejecucion.
 Se sube tambien el archivo rc1_pcap.py, necesario para el correcto funcionamiento.
 Aunque no esta indicado en los metodos de verificacion, la utilidad Mininet ha servido de gran ayuda para comprobar la correccion de las funciones.

Criterios de evaluacion: 

 Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado.
 Fichero leeme.txt bien explicado: Realizado.
 Recibir tramas Ethernet, realizar comprobaciones y llamar correctamente a la funcion de callback de nivel superior: Realizado. Funcion process_Ethernet_frame(us,header,data), dentro de ethernet.py. Comprobacion mediante prints durante el desarrollo.
 Enviar tramas Ethernet  correctamente: Realizado. Funcion sendEthernetFrame(data,len,etherType,dstMac) en ethernet.py. Comprobacion mediante prints durante el desarrollo.
 Enviar correctamente peticiones ARP: Realizado. Mediante la implementacion de ARPResolution(ip) y la creacion de frames en createARPRequest(ip) en arp.py. Comprobado mediante Wireshark
 Procesar correctamente peticiones ARP recibidas: Realizado. Funcion processARPRequest(data,MAC)en arp.py. Comprobacion mediante prints durante el desarrollo.
 Enviar correctamente respuestas ARP: Realizado. Mediante la implementacion de createARPReply(IP,MAC) que genera una respuesta en arp.py. Comprobado mediante Wireshark
 Procesar correctamente respuestas ARP: Realizado. Funcion processARPReply(data,MAC) en arp.py. Comprobacion mediante prints durante el desarrollo.
 Manejo correcto de la cache ARP: Realizado. Descripciones y comentarios en los archivos .py donde se explica la utilizacion de la cache.
 Uso correcto de Locks: Realizado. Indicado en las descripciones de las funciones a realizar, donde encontramos las variables a proteger y los locks especificos que deben protegerlas.
 Realiza correctamente el ARP gratuito: Realizado. Funcion de inicializacion del ARP - initARP(interface). Comprobado mediante Wireshark.