Autor: Alfonso Camblor Garcia
Grupo: 1301
Pareja: 10



Comentarios:

El envío y recepción de datagramas UDP sin fragmentación unciona perfectamente por parte de los programas con mininet pero wireshark (No estoy seguro si se trata de un error de mi programa)
detecta puerto inválido, aunque de igualmente recibe bien los datos.


Criterios de evaluación:

    Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado - Lectura de la normativa

    Fichero leeme.txt bien explicado: Realizado - Relectura de lo escrito

    Recibir y enviar datagramas UDP sin opciones IP ni fragmentación: Realizado - Consultar "Comentarios"

    Recibir y enviar mensajes ICMP sin opciones IP ni fragmentación (incluyendo pruebas con ping estándar): Realizado - Dos terminales de mininet y Wireshark

    Enviar y recibir correctamente mensajes ICMP con opciones IP: Realizado - Prueba mediante apertura con mininet de dos terminales y Wireshark

    Enviar datagramas UDP con fragmentación: Realizado - Abrir dos terminales, fijar como ip destino del uno la del otro y enviarse datagramas. Wireshark.

    Enviar datagramas UDP con fragmentación y opciones IP: Realizado - Entre dos terminales, igual que el apartado anterior pero con opcionesIP. Wireshark.

    Enviar datagramas UDP fuera de la subred actual: Realizado - Test con 8.8.8.8 y wireshark